При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. В теге <body></body> опечатка. Имеется "Основныые Интрументы", должно быть "Основные Интрументы" (двойная буква "ы").
2. В теге <body></body> опечатка. Имеется "Основныые Интрументы", должно быть "Основные Инcтрументы" (пропущена буква "с" во втором слове).
3. В теге <body></body> опечатка. Имеется "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений" (пропущена буква "с" в первом слове).
4. В теге <body></body> опечатка. Имеется "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка Windows" (пропущена буква "w").
5. Лишний пробел в подвале страницы. Имеется "202 4", должно быть "2024".

Файл cmd.html.
1. В разделе "Управление файлами и папками" перепутаны местами команды "CD" и "DIR" (несоответствие описанию команды).
2. Опечатки в команде "MAKEDIR". Должно быть "MKDIR".
3. В разделе "Системная информация" перепутаны местами команды "DATE" и "TIME" (несоответствие описанию команды).
4. В подвале страницы отсутствует кнопка "Вернуться на главную".
5. Лишний пробел в подвале страницы. Имеется "202 4", должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. В заголовке страницы опечатка. Имеется "Терминал MaOS", должно быть "Терминал MacOS" (пропущена буква "с" в MaOS).
2. В теге <body></body> в разделе "Терминал MacOS" в конце описания команды "pwd" после точки стоит лишний пробел перед </li>.
3. В теге <body></body> в разделе "Терминал MacOS" перепутаны местами команды "mv" и "mkdir" (несоответствие описанию команды).
4. В теге <body></body> в разделе "Терминал MacOS" в описании последней команды пропущен пробел после слова "как" (как"Move").
5. В теге <body></body> в разделе "Терминал MacOS" в описании последней команды опечатка - в конце строки вместо точки стоит "/".
6. В теге <body></body> в разделе "Терминал MacOS" в описании последней команды опечатка - имеется "расфшифровывается", должно быть "расшифровывается"

Файл git.html
1. В теге <body></body> в разделе "Git" изложена неверная информация (соответствует разделу "Терминал MacOS" из файла mac.html).
   Добавлены разделы "Git. Локальный репозиторий" и "GitHub. Удаленный репозиторий" с описанием необходимой иформации для работы с Git.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Имеется "202 4", должно быть "2024".
3. В подвале страницы опечатка. Имеется "Вернуся на главную", должно быть "Вернуться на главную" (пропущено сочетание букв "ть" в первом слове).
4. В подвале страницы неверно указана ссылка на главную страницу у кнопки "Вернуться на главную". Имеется "mac.html", должно быть "../index.html".
